racel qué vamos a ver moño me ha subido
algo o qué vamos a ver algo No
hija que me dejé ayer hombre de acuerdo
totalmente Si por separado cada uno no
habéis
podido juntos es lo mismo o sea a mí que
más me da pelearme con un tonto que
pelearme con otro tonto que pelearme con
otro tonto a que se junten todos los
tontos un tonto une a otro tonto y son
dos
tontos un tonto se une a otro tonto y
son dos
tontos matemáticas con Javi oliveira
eh A ver Yo diría que es este no russel
el vídeo que nos perdimos
[Aplausos]
ayer A ver no no la verdad esto lo vimos
no O sea ayer el directo estuvimos
reaccionando a lo que el troyano le
contestó a la
trepa qué creéis Que hará la trepa
respecto a esto que ha dicho el troyano
creéis que contestará o intentará pasar
del tema se picaron los tontos se han
dado por aludido con eso de un tonto más
otro Tonto son dos
tontos bueno bueno a el traje que se lo
ponga no a quien le quepa el traje no a
quien le venga bien Ahora ahora en el
otoño esto s Ya está ya est
aquí
Oh Esto me causa mucha nostalgia familia
nos da tristeza tío nos da tristeza no
te contestará a ti como siempre pues
bueno también Es una posibilidad eso
pasa mucho eh eso pasará mucho eso pasa
eso pasa mucho a ver al final claro Hay
un objetivo muy buena reventa Antonio
Agárrame Agárrame yo te agarro yo te
agarro estamos de fume ag Agárrate
estamos un pelín ya borrachillo es que
borrachillo o sea se ponen borrachillo y
de fume que dice se ponen borrachillo y
de fume que siempre está está con el con
el rollo del 240 y los 240 siempre
tirando en cara los 240 Pues los 240
vamos con los 240 ole porque es el circo
de los 240 muy ofendida pero 240 Oye
alguien me regala 240 miembros no no no
vayáis hacer eso eh Ni de coña no vayáis
hac Eso ni de coña eh podéis regalar 300
si queréis Agárrame Agárrame Agárrame
píntame como una de tus Musas cómo se
llama la película juntos para siempre
Ana Josefina estás traviesa
no hostias me acaba de escribir hostias
[__] es que estoy aquí intentando
solucionar el tema ese estoy aquí
intentando solucionar el problema ese y
me ha escrito una persona importante 240
todo el mundo toda la casa Antonio tío
pregunta Los Super los Pokémon todo el
mundo tío Antonio el suelo las paredes
los [__] henia no seguirá enfadada
conmigo yenia seguirá enfadada conmigo
henia la verdad es que me preocupa eso
eh tendríamos que solucionar ese tema
también cuanto antes Ah si le doy
material al vuelo a la mofeta y demás
eso lo tiene que pensar la persona que
intenta hundirme a mí el canal eh porque
esta señora ya casi se lo carga el año
pasado yo me quedé con 50 personas en
los directos gracias a esta señora Uy
Cómo llora Qué
lástima Entonces lo no voy permi
Ah Antonio hate un vertical por lo menos
sumas visitas falsas hate un vertical
Antonio que te ven de que tú te que por
lo menos van pasando así el dedo cuando
van cuando van entrando gente así al
azar y te ven Desde yugoslavia que te
conozcan ojo no no no no eh No es mala
idea eh No es mala idea esa eh Para
vivir involucre a un tercero que no
tiene nada que ver en todo esto Qué es
lo que está haciendo ahora mismo esta
señora calla
cucaracha Oye pero he visto un click
ahora ha dicho lo de cucaracha porque me
acordado que me demandaron porque porque
dije algo
así he visto un clip de unas personas
como ofendidas o preocupada porque haya
demandado a alguien por
decirme durante varios directo rata rata
de cloaca rata insultándome Mirando a
cámara dónde ven El problema o sea es
que veo que encuentran como el problema
a todo o sea si de repente a mí me
demandan
porque porque yo digo cuatro tonterías
insul tios de parvulario wow wow Mira
una sentencia mira mira una sentencia y
ahora si yo demando a alguien les parece
una tontería les parece que una demanda
que no que no que no tenía que haber
demandado les parece muy mal mi abogado
chicos cortar un poquillo sobre todo en
yugoslavia carmenchu los directos estos
de los verticales que yo ya sé ya que no
hago uno no sé ni el tiempo los directos
estos de verticales son visitas falsas
Porque esos son como unas E eso es como
el tikt O sea la gente no entra en tu
directo porque te lija sino que van así
pasando con el dedo como los titos y
entran y salen y entran y van pasando y
por eso se suman tantísimas visitas de
repente gente con 3000 visitas te hace
un directo [__] lo vimos no la Tania tú
la Tania que tiene 15 visitas en cada
vídeo y 100 espectadores en los
directos te hace un directo vertical y
te aparece el directo con 100000 me
entiendes o sea eso es engañarte a ti
mismo Javi que jugos labia dejó de
existir en los años 90 elara no puedo
solucionar ese problema elara de verdad
ahora mismo tengo tengo muchos galeos
para solucionar eso aquí la señora
necesitaba una víctima si no tengo a
Tania que a Tania le dedicó como 25
directos en esos días 25 directos que no
son pocos podéis viendo toda esta
pantallita son Ángel también se metió en
Lisa para contestar la t como con su
madre pues metemos el Ángel también á al
final qué pasó tío con el debate Oye
carmenchu pero déjame en paz con
yugoslavia No carmenchu de verdad
carmenchu pero pero ya basta no
acompañar a su madre y a desmontar el
porque su madre No sabe hacerlo Ay cómo
va a disfrutar Javi levera mañana cuando
vea
esto racel Me puedes mandar está racel
por el chat racel Me puedes mandar una
carpeta con este tipo de clips con
expresiones por para que yo se las mande
a los Editores estos clips o sea
nosotros los recopilamos y para para el
vídeo bueno para los vídeos del Canal
principal y los noticieros y demás
nosotros solemos poner muchos clips de
esto de segunditos con cositas vale Yo
no sé cómo se llama yo no sé se llam
meme o sea es como estos clips y a mí no
me importa que sean de esta gente pero
los puedo poner si me mandas la carpeta
es que son mu es que son buenísimos ya
estoy escuchando por ahí a mi
cann pero no fue yo el que sacó las
fotos de tu casa esa foto de tu cocina
con rinconcitos para despejar un poco la
sacó otra personas en Twitter y yo lo
saqué mi canal super Clean Plus que te
da un brillo en los suelos que vas
andando y te ven las bragas
eh Tú tienes la obligación moral de
ingresar ese dinero y enseñar el
papelito que es lo justo ese embuste que
te inventaste de que yo te dije que me
dijiste Ay tengo que hacer un vídeo
tengo que hacer No sé qué Y que yo te
dije que eso ya estaba pasado de Mod que
dec er una antigua no sé qué rollo te
inventaste eso Una mentira más grande
que tú pero eso es la mentira grandísima
porque yo todo lo que he hecho lo he
mostrado en pantalla yo no te puedo
aconsejar nunca que no haga un vídeo que
no muestre un papel Porque yo lo he
hecho Hola merch Andrés una [__] para
ti Eso es lo que hay tú si no tienes la
obligación legal según te dijeron a ti
porque yo no hablado con ninguna
asociación no me interesa me quedo con
lo que hacen las personas y tú dejas
mucho que desea Pero es que yo no
entiendo a ver que cómo que no tiene
ninguna obligación legal si yo recaudo
un dinero diciendo que dinero lo estoy
recaudando para x causa y el dinero es
de la gente vale o sea tú lo único que
has hecho es que pase por tu mano pero
el dinero es de la gente Tú tienes la
obligación de demostrar que ese dinero
ha ido a su a su destinatario a donde la
gente lo donó porque la gente no te lo
ha donado a ti cómo [__] no vas a tener
la obligación Yo es que con eso de
verdad flipo eh con eso De verdad que
flipo eh Cómo que no se tiene la
obligación de enseñar o sea es que no
entiendo eso La verdad no lo entiendo No
lo entiendo por todo sitio por todo como
amiga deja mucho que desear aunque no
tampoco lo sé porque tú nunca s mi amiga
Yo sí te ofrecí la amistad y Loli te
ofreció su amistad y tú lo que hiciste
fue usarnos los dos como si fuéramos
pañol itos y luego los tiro luego los
recojo Si me vienen bien como hiciste
con Loli que fuiste tú la que se
arrodillo a ella te mandate el mensajito
para que te desbloquear yo tengo una
boquita que no es que de pena da miedo y
de ahí recuperaste tu amistad con para
seguir racel Mándame una carpeta eh
Mándame un tranf con esta carpeta eh los
clips porfa no no pero te lo digo serio
eh recaudando da igual si nadie van a
saber quién son en el principal y seguir
recogiendo de una manera o de otra Loli
te quiero
ole ole la amistad [__] ole la amistad
de corazón y que nace por el sentimiento
ole la amistad que nace por la
afinidad cuando hay feeling hay feeling
cuando hay feeling hay feeling en mi
directo que si había hecho La donación
del dinero que hab recaudado para lo del
cáncer porque Loli está de testigo de
testigo más que fue la interlocutora
conmigo cuando me dijo lo de lo La
donación y yo me fui directo a lo del
síndrome de capo sin acordarme del
chaval del cáncer del chaval que
falleció por el cáncer el tío estuvo
contigo muy amigo tuyo Tenían que estar
muy contento del uso que hiciste de la
imagen de su sobrino para luego tener
ese olvido tan tan casual Así que vete a
echarle [__] a otro y cuando metas la
pata cuando metas la pata da la cara no
te escas los reconozco bien Por cierto
lo pensaba lo pienso y lo pensaré esta
señora tiene contacto con Javier
oliveira esperad Alguien me puede
explicar eso por favor bien Por cierto
lo pensaba lo pienso y lo pensaré esta
señora mantiene contacto con Javier
oliveira pero vamos a ver pero vamos a
ver pero sigue borracho sigue borracho
aquí en este directo Cómo [__] ha sado
eso pero cómo [__] ha sado eso pero esta
gente qué es lo que hacen tan sospechoso
pero pero vamos que te lo ha dicho
Mirando a cámara yo no puedo más eh yo
no no puedo más eh con los
frikis yo no puedo más yo no puedo
más nunca deja de mantener contacto
pongo el cuello y no lo pierdo tiene
sentido porque es que todo pasa con ella
de forma muy casual y a la vez que que
todos los satélites de del señor
oliveiro Ya eso sí que es rizar el rizo
tiene seno tiene sentido todo pasa de
manera muy casual pero siempre al mismo
tiempo entonces Llámame malo Con razón
porque pienso mal dice que tiene
contacto contigo porque a él le interesa
ganarse a las sanas si dice que Peppa es
tu amiga las pone
Ah Es verdad que no me acordaba ya de lo
que estaban ahí liando verdad no me
acordaba de eso es verdad que están
intentando hacer colonias no que están
intentando hacer
coloni pues como hagan más coloni van a
dejar tiesas las
Islas como dan más esa colonia hombre ya
te digo se va a quedar la colonia vacía
eh Cómo se la repartan estos
doss estos dos son del que tú sabes esa
de estas dos no son muy fiables en los
repartos cuando Javi dice que te va a
poner la demanda para de hablar de él
casualidad que no tampoco me me cuadra a
mí mucho eso y empiez conmigo y con
Tania y un año después deja de hablar
otra vez y otra vez volvemos al
ciclo Qué cosa más rara no y que pens
Mira se me coge un repelo por aquí por
la fda y me pongo mal y no enseña el
papelito porque no te interesa enseñar
el papelito porque dijiste que en enero
iba a sacar el papel en enero iba a
sacar el papel Dónde está el papel en
eneroo
pum en el siguiente enero estamos vamos
nos falta un mes y medio para llegar al
otro enero nos falta un mes y medio para
llegar al siguiente enero e te la mamas
[__] bertrán te la mam llora un poquito
menos hija llora un poquito menos que ya
y cuando llores que se con lágrimas que
sea con sentimiento no
qu da vergüenza
jena Muy bueno muy bueno russel Muy
bueno muy bueno Roberto arenales acaba
de regalar No no ha regalado ha renovado
un beso Roberto recordaros a todos que
estamos en
miembros ustedes creéis que telesalseo
merece llegar pregunto o sea esto no es
una petición esto es una esto es una
pregunta ustedes creen que telesalseo
merece llegar a 2000 miembros esta misma
noche o no Yo hoy voy para la salsería
un rato eh que si no ya me van a
despedir allí también eh ustedes creen
que eso es posible a ver faltan 400
faltan 400 miembros teniendo en cuenta
que hay aquí 1700 personas cabe a un
miembro cada cada cuatro personas más o
menos sea ya para archivarse no Ah que
Peppa ha contestado a lo de no ñar el
papel eh escucha escucha que Peppa ha
respondido a lo del papel atentos a la
respuesta de
Peppa escucharme no os miento no os
miento cada cuatro personas ponéis un
miembro y llegamos a 2000 ahora mismo
escucha que la Peppa ha respondido yo no
puedo os pongo la respuesta os pongo la
respuesta Yo no prometí nada fue ángel
que dijo que en enero
saldrían nadie enseña nada y siempre se
está con esa historia el servicio
jurídico de la asociación tiene la
respuesta quien quiera que
consulte un beso pas
guapísima un beso mi pas eh a pas acaba
de regalar el de cuatro personas os ha
quitado a cuatro personas os ha quitado
a cuatro a tres a otras tres que que
hagáis vale el servicio jurídico racel
ha regalado otro miembro e otras cuatro
personas menos O sea está mandando a la
gente tío le van a un día un un puro un
problema o algo o sea está mandando
indirectamente a la gente lo primero es
que le echa la culpa al hijo de no
enseñar el papel y de no haber prometido
nada pero es que para más Henry está
indirectamente mandando a la gente al
servicio jurídico paraí a pregunta ole
resiliencia ole o ole csp o csp más
alemaña son o igual otros como ard de
Troya por hacer este tipo de
insinuaciones no contesté a Loli por su
salida de tono llamándonos de todo a mi
hijo y a mí por la cara no contesto al
de ya sabéis y todos los días Habla de
mí mintiendo no contesto no contesto y
ya está bien t tu tu tú Cristina García
ha regalado uno Juan José el jefe ha
regalado otro María Isabel ha regalado
otro carmenchu ha regalado otro crisa
uno Ofelia 10 Ofelia nunca me falla eh
Ofelia siempre está ahí bueno igual que
todos los demás no pero Ofelia casi
todos los días familia Esta es la
comunidad de telesalseo la que todo el
mundo dice que se está arruinando la
mundo dice que se está hundiendo ustedes
estáis de acuerdo con eso ustedes estáis
de acuerdo con eso porque yo estoy
viendo aquí a 1600 personas un sábado
por la noche ayer un viernes por la
noche 2000 vikinga acaba de regalar otro
miembro la comunidad de telesalseo no se
va por más que se repita una mentira
dice oselo y nos dicen tantas cosas que
ya nos resbalan yo voy a decir algo vale
Y creo que mira mi Karime por ahí
también que Karime bueno Karime Karime
chavalería
señoreros O sea a los monstruos no los
alimenté sabéis Por qué se meten con
ustedes pues muchas veces se meten con
ustedes para meterse conmigo tesa un
beso Mira nuestra tesa ha dado 10
estamos aquí nos echamos una risa y la
comunidad de telesalseo no se hunde la
comunidad de telesalseo
Aquí está a tope Mira Elena otro Merced
es
otro vaya sasca como lleguemos hoy a
2000 miembros eh familia Pilar
5 Pilar 5 no no pero lo digo en serio eh
Parece ser que hemos vuelto
y que nos estamos otra vez haciendo
Román un beso Román 10 Parece ser que
nos estamos volviendo a hacer el hueco
sí que es verdad que los temas del mundo
del
corazón Pues no están acompañando
muchísimo pero ya es que es lo que te
digo sea los temas son los que son y no
te los puedes inventar evidentemente yo
intento no abandonaros vale Marina está
también ahí dándolo todo ya sabéis que
nos preocupaba y no era no era una Chari
un beso Mira nuestra Chari otro cinco no
era una broma en realidad estábamos
preocupados de que íbamos a tener que
quitar la sección con Marina Porque si
sabes si no iba no iba Pero bueno lleva
unos días telesalseo que parece que
vamos vamos por lo menos vamos a ir
tirando no te voy a decir yo que estemos
como como estábamos el año pasado porque
no nosotros somos sinceros eh nosotros
aquí no nos inventamos estadísticas No
no vamos a decir que que somos los
números uno o o que somos los que
tenemos más visitas vale evidentemente
no me va mal no me va nada mal el canal
principal es un éxito el canal la
salseria es un éxito pero del corazón de
lo que son noticias de la tele y del
corazón Clara y Lolo un beso Pues mira
yo voy a ser sincero completamente yo
creo que ahora mismo los que más o sea
el que está Arrasando es jid Hablando
claro que sube un vídeo y a la media
hora el vídeo Está con 100,000 visitas
vale o sea eso ese está rasando en
visita yo creo que ahora mismo del tema
del corazón javid Hablando claro
eh a Diego arrabal tampoco le va mal eh
después yo creo que 24 horas
corazón tema directos tema directos
e mik Mika basco está todavía con 5 o
6000 espectadores en directo Vale
y y luego estamos alber dom menec y yo
telesalseo y ya el resto están Al mismo
nivel más o menos que la Peppa el ar de
Troya Y eso así que bueno por ahí
estamos nosotros volviendo poco a poco
volviendo poco a poco pero mira la gente
aquí Cómo se ha volcado esta noche eh
Roberto uno Mariluz uno Clara y Lolo uno
más [__] pues pues que sí Mira Nica
otra vez uno eh Pues sí eh o sea se
habéis venido arriba y queréis que
queréis que lleguemos hoy no queréis que
queréis que lleguemos hoy no Ja vamos a
estar contigo verás cómo remontamos
Bueno ya te digo o sea mientras que vaya
como los últimos días